
* Objectifs
***********

V1

Laisser l'objectif de base G4, on doit juste checker aussi les
minibosses pour les trouver. Le pb de cette approche c'est que les
mini-bosses sont accessibles très tôt (BT, spospo, Croc), et que les
seeds seront potentiellement finies très vite si les progs items sont
assez accessibles (cela dit, on peut compter sur l'algo prog speed
pour éviter ça...)

V2

Changer l'objectif en "tuer tous les bosses du jeu".

Rajouter MB dans le mix? à voir si c'est possible en ASM, mais après
tout Arcade le fait, donc s'inspirer de ça. Si on ajoute MB,
déclencher l'escape auto (a la scavenger) quand tous les bosses sont
morts (ainsi on se fait pas chier avec Tourian).

Cela impliquerait de généraliser certains trucs du patch scav (mélangé au
HUD...) et peut être l'occasion d'initier le système d'objectifs en
ASM. Objectifs à vérifier (G4, all bosses, Scav Hunt over etc.) + type
de déclenchement de fin (débloquer l'accès à Tourian, ou déclencher
l'escape)

* Couloirs/Impasses
*******************

Faire en sorte que chaque boss/miniboss puisse être une impasse (porte
à griser le cas échéant, à la fois coté boss room, et de l’autre coté)
ou un couloir (porte à rajouter coté boss room le cas échéant). Ainsi,
peu importe où on place chaque boss/miniboss, c’est compatible avec
les rooms autour.

Virer les crumble pour GT et spospo pour en faire des vrais couloirs.

Si on ajoute MB, prévoir son "mode couloir". Là encore, s'inspirer
d'Arcade. Il parait difficile de backdoor MB quand-même... La forcer
en "impasse only" semblerait plus raisonnable.

* Front/Back
************

Maintenant que tout peut être un couloir où une impasse, on peut
mettre n'importe quel boss où on veut. Il faut introduire une notion
de front door/back door, à randomizer entre elles.

Parfois ça semblera peu naturel, mais au moins ce sera cohérent
partout : "je m'apprete à backdoor spospo, donc je vais backdoor un
boss quel qu'il soit"

Aussi, quand on backdoor certains bosses, ça bugge, il faut donc spawn
à des endroits qui font pas planter. Jouer avec les screens et le X/Y
a la area rando des door transitions. Faire ça uniquement quand le
boss est vivant. Dans certains cas précis (Spospo, Kraid, MB?), ça
peut se gérer statiquement car la pièce d'où on arrive ne sera pas
randomizée. Pour les autres (Croc, Botwoon) il faudra générer les
portes et ASM à/p de certaines infos (réserver l'espace dans le patch
ASM?) 

* Se barrer des boss rooms comme en minimizer?
**********************************************

Problème, on ne veut pas que toutes les portes soient open bar, donc
il faut que seule la porte par laquelle on est entré soit ouverte. Pas
facile, et pour certains bosses, d'autres problèmes :
- backdoor Croc, à cause des pics
- backdoor Botwoon, on ne peut pas le fight de ce coté, donc il
faudrait spawn dans son écran, ou modifier suffisamment le truc pour
virer le mur, mais ça semble galère

Donc 2 options :

- faire comme en boss rando normal, et de s'appuyer sur le fait qu'il
y a toujours une save à côté. Ainsi on peut spawn où il faut pour Croc
et Botwoon
- pouvoir se barrer, mais certains bosses ne pourront pas etre
backdoor et devront être placés en dead end only. Croc serait
particulièrement affecté puisqu'on devrait balader son area entière
avec lui (il est un couloir en vanilla, et le seul chemin d'accès vers
son area)


* Logique/graphe:
*****************

Créer des nouveaux AP pour pouvoir gérer ça proprement (comme on a du
faire à la création du boss rando). Ca devra être la fin du système
dégueulasse basé sur le nommage "RoomIn/RoomOut", car ce sera plus
complexe: APs front out, front in, back out, back in, boss/miniboss.

A la construction du graphe, en fonction des impasses ou couloir
certains APs seront présents ou non. Leur attacher les data sur les
patches à appliquer etc. Ainsi à l'écriture de la ROM, on check le
graph pour savoir quels patches mettre, et quel ASM générer.

Point ouvert sur le minimizer, 
